Esta es la historia de un pequeño hombrecillo con cara de pocos amigos que
un día, de la nada, se le olvidó su nombre. 

Oh por dios, ya no se acuerda de su nombre el hijo de perra, madre mia, ahora que haremos con el 

Mañana hablaremos de su vida laboral, que es, vamos, pa mear y no echar gota.

Master 1

Master 2 

El dia de hoy todos estamos de patas cruzadas por ayudar a este chavalete cara de nepe, así que debemos ayudarlo, llevarlo al bosque, evitar que zorro no se lo lleve y jugar a ser dios.
