Esta es la historia de un pequeño hombrecillo con cara de pocos amigos que
un día, de la nada, se le olvidó su nombre. 

Oh por dios, ya no se acuerda de su nombre el hijo de perra, madre mia, ahora que haremos con el 
no me jodas, que se la ha olvidao chaval, vaya puto desafortunado, que se ha jodido el pendejito

El dia de hoy el pobre hombre se ha perdido en las marihuanas gente, pobre chaval, se nos ha perdido en la mota, en quemarle las patas al diablo, en orarle a satán vamos. Ahora vive en el bosque, fumando estiercol y abejas.
